Comandos git

git --version
version de git

git config --global user.name "nombre"
configuraci贸n global y no por proyecto | se asgina nombre de usuario.

git config --global user.email nombre@correo.com
configurar el correo (no es necesario el uso de comillas).

git config --global core.editor "code --wait"
configuraci贸n para asignar un editor de texto, la opci贸n de --wait es para que la terminal se quede esperando hasta que nostros cerremos nuestro de texto.

git config --global -e
para ver nuestro archivo de configuracion global (se abre dentro de nuestro editor de texto definido).

git config --global core.autocrlf true
configuraci贸n para modificar el salto de linea del OS, si es windows deber ser true, linux o mac input.

git config --h
todas las configuraciones de git
